1) Crear un contenedor con la imagen de nginx

sudo docker run nginx

2) Crear un contenedor con la imagen de nginx en modo detach, ver su estado, stoppearlo y luego eliminarlo.

sudo docker run -d nginx
sudo docker stop 446309da8e66 --> stopearlo
sudo docker rm 446309da8e66 --> eliminarlo

3) Crear un contenedor con la imagen de nginx y asignarle un nombre.

sudo docker run -d --name ImagenPracticaDocker nginx

4)Crear un contenedor con la imagen de nginx y asignarle un puerto para conectarnos vía web.

sudo docker run -d -p 80:80 nginx
#si ponemos en Firefox Web Browser 0.0.0.0:80 nos trae el nginx

5)Crear un contenedor con la imagen de nginx y asignarle un puerto para conectarnos vía web.

sudo docker run -d nginx
ls-->para ver su contenido
sudo docker ps -> mostrar contenedor corriendo o
sudo docker ps -a -> mostrar todos los contenedores 

6) Crear un contenedor con la imagen de nginx y un index.html distinto para reemplazarlo en el servidor y cambiar su página.
La ruta dentro del contenedor es /usr/share/nginx/html

sudo docker run -d nginx
el ID es 7b90039d0772
vim index.html
(I) --> Insertamos párrafo en el html--->
 <h1>Hola</h> 
 
Practica Contenedores

:wq --> guardamos

sudo docker cp index.html 7b90039d0772:/usr/share/nginx/html
#Cuando en el firefox web ponemos 0.0.0.0:80 se reemplaza el nginx por el nuevo html

